# Практическая 9 - Word-Excel редактор

Необходимо в приложении WPF реализовать редактор для Word и Excel файлов с отправкой этих файлов по почте.
Задание выполняется в паре

Правила работы в паре:
* Студентам можно помогать друг другу, если они находятся в паре
* Функционал двух программ может быть одинаковым внутри пары. Если код будет одинаковым с другой парой, работа возвращается всем четырем человекам
* Интерфейс двух программ должен быть разным
* Если ваш партнер не выполняет задание, пара меняется на такого же человека без пары. Если таковых нет - практическая все еще должна быть выполнена, но только своя половина.
* Разделение вы можете сделать по желанию. Дефолтное разделение - один делает Word и отправку почты, другой - Excel и отправку почты

Необходимый функционал:
* Приложение должно иметь 4 возможности: Создать новый Word файл, открыть существующий Word файл, создать новый Excel файл, открыть существующий Excel файл
* Для создания\редактирования Word файла текст можно форматировать - выделять полужирным, курсивом, менять размер шрифта и т.п.
* Для создания\редактирования Excel файла можно добавлять колонки, добавлять\удалять строки и редактировать ячейки
* Должна быть возможность начать Word файл с нуля
* Должна быть возможность начать Excel таблицу с нуля
* Word файл для открытия можно выбрать с системы. Все данные из выбранного файла выгружаются в интерфейс
* Excel файл для открытия можно выбрать с системы. Все данные из выбранного файла выгружаются в интерфейс
* Word файл можно сохранить на компьютер в формате .docx. Для этого пользователь также должен выбрать расположение, где он хочет сохранить файл
* Excel файл можно сохранить на компьютер в формате .xlsx. Для этого пользователь также должен выбрать расположение, где он хочет сохранить файл
* Должна быть возможность отправки файлов, созданных внутри программы, по почте
* Письмо должно состоять из "От кого", "Кому", "Тема". Содержание по желанию

Необходимая структура кода:
* Для работы с Word вы должны использовать RichTextBox
* Для работы с Excel вы должны использовать DataGrid
* Для отправки по почте вы должны использовать SMTP протокол. Хост для протокола может быть разный, зависит от того, с какой почты вы отправляете.
* Минимально 4 протокола - gmail, mail, rambler, yandex
* Для работы с Word и Excel нужно использовать библиотеку FreeSpire.Office (Doc и Xls)
* Приложение не должно выдавать ошибку о неверном пути файла (бывает, если у вас где-то стоит полный путь. Помните, что программы я проверяю на своем компьютере, пути могут отличаться).
За невыполнение этого пункта минус 0,6 балла
* Верстка должна быть адаптивной. За невыполнение этого пункта минус 0,6 балла
* Кроме методов событий должны быть также реализованы отдельные приватные методы (весь код вы пишете не только в методах-событиях)

За каждый невыполненный пункт - минус 0,3 балла. Ниже 2 оценка быть не может
